## Lab5 - Брокер повідомлень 
Lab4 + modification
BataBase is same

В інформаційній системі, розробленій в рамках
лабораторної роботи №3, організувати асинхронну
взаємодію клієнта і сервера через черги повідомлень.

Вимоги до роботи
Взаємодія клієнта і сервера здійснюється за схемою
«точка-точка» (підтримка одночасних з'єднань з
декількома клієнтами не вимагається) в асинхронному
режимі:
• запускається клієнт, відправляє серверу кілька
запитів і завершує свою роботу;
• запускається сервер, обробляє запити клієнта,
відправляє клієнту відповіді і завершує свою роботу;
• знову запускається клієнт і отримує відповіді від
сервера.
Взаємодія між клієнтом і сервером здійснюється
через систему черг повідомлень. В системі черг
повідомлень потрібно створити дві черги:
• SRV.Q
• CL.Q
серверна черга, призначена для зберігання запитів,
що надійшли від клієнта клієнтська черга, призначена для
зберігання відповідей на запити клієнта
Сервер запускається у фоновому режимі і не має
інтерфейсу користувача. Сервер повинен забезпечувати
323
виконання операцій, представлених у вашому варіанті
завдання.
На кожен запит клієнта сервер повинен відправляти
відповідь. Відповіді сервера повинні відрізнятися в
залежності від результату виконання запиту клієнта
(позитивна / негативна відповідь).
Клієнтська програма відправляє запити серверу і
демонструє відповіді користувачу. Клієнтська програма не
вимагає створення інтерфейсу користувача. Тестування
працездатності клієнта здійснюється на основі сценаріїв,
які демонструють можливості програми.
Формат інформаційних повідомлень, якими
обмінюються клієнт і сервер, визначаєтья відповідно до
номеру варіанта.

## RabbitMQ

Особисто я вибрав використовувати RabbitMQ як брокер повідомлень 
RabbitMQ — программный брокер сообщений на основе стандарта AMQP 
— тиражируемое связующее программное обеспечение, ориентированное на обработку сообщений.